TrailPlan
=========

# ジョン・ミューア・トレイルとは
ジョン・ミューア・トレイル（John Muir Trail）は、アメリカの長距離自然歩道。カリフォルニア州内を、ヨセミテ峡谷（ヨセミテ国立公園）からマウント・ホイットニーまで、340キロメートルにわたって縦走する。トレイルの大部分はパシフィック・クレスト・トレイルの一部になっている。アメリカにおける「自然保護の父」と呼ばれるナチュラリスト、ジョン・ミューアにちなんで命名されている。

　  
　  
# 旅程
|月日|予定|
|---|---|
|8/27|16:45 大阪KIX → 10:50 サンフランシスコSFO (UA34便) <br> 12:00 ~ 16:00 買出し及び切符の購入 <br> ＜ホテル情報＞|
|8/28|06:45 フェリーターミナル発 - (コネクションバス）- エメリーヴィル着 <br> 07:40 エメリーヴィル発 - (アムトラック) - 10:31 マーセド着 <br> 10:50 マーセド発 - (ヨセミテ行きバス）- 13:10 ヨセミテロッジ着 <br> ウィルダネスパーミットの取得 <br> サニーサイドキャンプに宿泊|
|8/29 <br> ~ <br> 9/21|トレイル内（下記詳細図参照）|
|9/22|09:40 ローンパイン発 - (Crest Inyo Mono Transit:バス) $25 <br> 12:45 ランカスター着 <br> 18:05 ランカスター発 - (Metrolink:電車) <br> 20:25 ロス着 |
|9/23|予備日|
|9/24|予備日|
|9/25|12:45 ロサンゼルスLAX → 機内泊|
|9/26|→ 16:25 東京NRT (ANA5便) <br> 20:30 HND → 21:45 大阪KIX （ANA147便)|

　  
　  
# 連絡先
#### ■持参しているiPhone
日本で使用しているiPhoneを持って行って国際ローミングで使用。  
TEL 090-4474-0390  
料金 ¥140 ~ ¥160/分
 

#### ■サンフランシスコ宿泊先
・宿泊先未定

#### ■トレイル上の緊急連絡先
##### ① Yosemite National Park  
ジョン・ミューア・トレイルの前半1/4を管轄とするのがYosemite National Park。  
TEL : +1-209-379-1992
##### ② Fresno County Sheriff's Office
ジョン・ミューア・トレイルの1/4以降で本人の居場所が明確でない場合、管轄範囲を判断するのが厄介。そんなときはここに電話をかければ広い範囲で対応してくれる。 
TEL : +1-559-488-3111(24時間対応)
##### ③Sequoia and Kings Canyon National Parks
トレイルの後半1/2を管轄するのがSequoia and Kings Canyon National Parks。  
TEL : +1-1-559-565-3341(24時間対応)

#### ■参考リンク
https://groups.yahoo.com/neo/groups/johnmuirtrail/conversations/topics/5652


　  
　  
# 装備
##### [Google Docsにて管理](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1l-u_W1qRfV-6c7E0FJOjkHLvm2g50_WATEmW16Noy3M/edit#gid=0)

　  
　  
# 食料

# 補給
# トレイルヘッドまでのアクセス
# 




